Збір даних про місця розташування магазинів Епіцентр у Києві:

Дізнатися точні координати кожного магазину.
Перелік магазинів можна знайти на офіційному сайті Епіцентр або за допомогою картографічних сервісів.
Використання API TomTom для оптимізації маршруту:

Максимальна кількість точок, які можуть бути оброблені в одному запиті API, становить 12, включаючи стартову та кінцеву точки.
У нашому випадку, якщо кількість магазинів більше 11 (разом з Південним вокзалом), потрібно об'єднати кілька магазинів, що знаходяться поруч, в одну точку.
Підготовка запиту до API:

Створити JSON-запит з інформацією про координати точок, вікна часу відвідування (відкриття та закриття магазинів), та час перебування (10 хвилин).
Запуск запиту в різний час відправлення:

Враховувати різні варіанти часу відправлення для вибору оптимального.
Аналіз результатів та визначення оптимального маршруту:

Отримати результати оптимізації, які містять порядок відвідування магазинів та час прибуття/відправлення.
Вибрати найкращий варіант на основі загального часу у дорозі.

Unreachables waypoints
        {
            "id": 3,
            "address": "Київ, Дніпровська наб., 13-В",
            "longitude": "50.522888",
            "latitude": "30.606812",
            "working_hours": [
                {
                    "opening_hours": "08:00",
                    "closing_hours": "22:00",
                    "day_of_the_week": "Monday"
                }
            ],
            "is_starting_point": false
        },
        {
            "id": 4,
            "address": "Київ, вул. Братиславська, 11",
            "longitude": "50.487101",
            "latitude": "30.610474",
            "working_hours": [
                {
                    "opening_hours": "08:00",
                    "closing_hours": "22:00",
                    "day_of_the_week": "Monday"
                }
            ],
            "is_starting_point": false
        },